"El Atlético es, junto al Bayern, el equipo que mejor juega de Europa"


Luis Aragonés ha contado en una entrevista en ABC cómo fue la salida de Raúl de la selección: "Fui con la verdad por delante. Le dije que pensaba que Villa y Torres estaban rindiendo mejor que él y que tenían que ser ellos los que vinieran. Él no lo aceptó, pero el que mandaba era yo".

El ex seleccionador habló del estado de forma del Atlético: "Ahora mismo es junto al Bayern el equipo que como equipo mejor juega de Europa. Es el que mejor defiende. Quizá no haga el fútbol más brillante, pero sí muy bonito".

Y tuvo palabras de elogio hacia Simeone: "El Cholo se ha hecho un entrenador importante. Lleva poco tiempo aún y tiene que aprender bastante, pero ha conseguido que el Atlético vuelva a sentirse un equipo. Sabe llevar a los jugadores, a la afición. Lleva muy bien al grupo, sólo hay que ver cómo hablan todos de él".

"Ahora mismo el Atleti es junto al Bayern el equipo que como equipo mejor juega de Europa"
Sobre la llegada de Diego Costa a la selección dijo: "Su caso no es el mismo del de Senna, porque a él no le había llamado también Brasil. En su caso, yo hablé con él y como estaba muy contento con el Villarreal y por cómo le había tratado España, pues vino con nosotros. Costa está rindiendo muy bien y ha decidido jugar con la selección y me parece bien. Es un jugador que se ha formado en España".

Luis Aragonés reconoció que "estuve un par de veces a punto de entrenar al Real Madrid, pero no se dieron las circunstancias. ¿Si me llamaran ahora? Estoy sin trabajo y es posible que dijese que sí, pero no es el momento. Yo como entrenador ya es difícil que pueda trabajar. Ancelotti necesita tiempo para que sus indicaciones lleguen a buen puerto. Entrenar al Real Madrid no es fácil".

Pondría a Casillas
También habló el ex seleccionador de Iker: "Si está en forma, yo pondría a Casillas. No tengo dudas. Está entre los tres mejores del mundo, pero si no juega, no debería ir, porque no estará en la forma física adecuada. Lo que pasa es que Casillas entre la Copa y la Copa de Europa va a jugar bastante para demostrar que está o no preparado".

Recordó su paticular relación con Eto'o: "Por las buenas no le gustaba nada. Había que enfrentarse a él. Tenía que darse cuenta de que te habías enterado de lo que había hecho mal. Pero es un chico que ahora me tiene mucho cariño y que rindió muy bien conmigo".
