Después de su exhibición en Turín ante la Juventus, Iker Casillas recupera crédito entre los aficionados madridistas. Hasta el punto de que cuatro de cada cinco ven al primer capitán blanco en mejor forma que a Diego López.

La rotación en la portería del Real Madrid mantiene abierto el debate sobre quién debe ser el meta titular en el conjunto de Carlo Ancelotti. El técnico italiano continúa apostando por Diego López en Liga, mientras que Casillas es el elegido en Champions.

Pues bien, tras la gran actuación de Casillas ante la Juve, salvando hasta tres goles cantados, MARCA,com quiso pulsar la opinión de la afición a través de una encuesta. Los resultados son contundentes: más de un 80% se decantan por el capitán blanco, mientras que un 20% cree que el meta gallego se mantiene por encima.

Pese a ello, todo indica que Diego López, protagonista también de acciones brillantes en los últimos partidos del conjunto blanco, mantendrá la titularidad ante la Real Sociedad. La respuesta, el sábado, a partir de las 16.00 horas.
