Lorenzo: "Puede que Márquez sienta más presión que nosotros"


Jorge Lorenzo ya prepara el decisivo Gran Premio de la Comunidad Valenciana, donde podría lograr su tercera corona de MotoGP y quinta de su carrera y a la que llega pleno de moral pese a partir en desventaja respecto a Marc Márquez. "Estoy muy estimulado porque hace tres carreras que pensamos que el campeonato había terminado. En cambio, tenemos la oportunidad de pelear por el título", comentó Lorenzo.

"Si podemos seguir pilotando a nuestro nivel podremos luchar por la victoria y luego esperar a ver qué sucede"

El mallorquín juega sus bazas y pasó toda la presión a su rival: "Todavía estamos en la lucha y eso es lo más importante en estos momentos. No tenemos nada que perder pero sí mucho que ganar, y esta carta juega a nuestro favor. Puede que nuestro principal rival pueda sentir mucha más presión en Valencia que nosotros porque está tan cerca de la victoria".

"Nunca se sabe lo que puede suceder, sobre todo si el pronóstico es incierto, como el año pasado. Confiamos en nosotros mismos y esperamos una buena carrera delante de nuestros fans. Nunca nos rendiremos hasta el final", añadió.

Lo que tiene claro Lorenzo es que "va a ser emocionante, tal vez el gran premio más emocionante de toda la temporada. Espero poder empujar con todas mis fuerzas. Si podemos seguir pilotando a nuestro nivel podremos luchar por la victoria y luego esperar a ver qué sucede", sentenció.
