Pau Gasol atiende a los medios tras la derrota ante los Mavs. El líder de los Lakers no se esconde y se muestra crítico con el juego mostrado por su equipo, pero con la esperanza de mejorar en los próximos duelos. El ala-pívot atiende a MARCA y analiza lo ocurrido.

P-¿Qué errores han cometido hoy contra Dallas?
R- Nos falta un cierto grado de fluidez en el juego. Debemos averiguar qué juego nos resulta mejor, más cómodo. Necesitamos estar más finos durante más minutos en la cancha. Hay que encontrar nuestro tipo de juego.

Pau Gasol: "No podemos convertir en un hábito que nos pateen el culo fuera de casa"



Pau Gasol: No podemos convertir en un hábito que nos pateen el culo fuera de casa
P-¿Qué partido, hasta la fecha, les ha dado las claves para mejorar como equipo?
R- El de los Spurs, sin duda. Se movió bien el balón y cada jugador ejecutó sus acciones con bastante acierto. Mover bien el balón siempre creará buenos tiros para jugadores que están abiertos.

P- ¿Qué les ha pasado en defensa ante los Mavs?
R- Concedimos muchas y buenas oportunidades de anotación para los Mavericks. Tiraron mucho y de forma muy cómoda. Hay que provocar que el equipo contrario tire incómodo. En los dos primeros cuartos nos metieron 67 puntos. Eso lo dice todo. Hay que ser mejores cerrándonos y comunicándonos. Los contrarios deben pelear duro los tiros que nos metan. Y mucho menos regalar segundas y terceras opciones de tiro.

P- ¿Por qué no juegan bien fuera del Staples Center?
R- Jugar fuera de casa es siempre más difícil, en primer lugar, porque no nos encontramos tan cómodos como en casa. Así que lo que necesitamos fuera es esforzarnos más. Estas derrotas tan claras fuera de casa no pueden convertirse en un hábito. Cuando llegamos a cualquier cancha fuera de casa todo el mundo nos quiere patear el trasero, y por eso los Lakers tienen que hacerse respetar y hacer valer nuestra presencia en el partido de turno. Hay que hacerle ver al contrario que somos los Lakers y estamos ahí.

P- Sus aspiraciones de ganar el anillo han cambiado. ¿Tendrán paciencia para aceptarlo y adaptarse?
R- Tenemos que ser pacientes. Hay un trabajo que estamos desarrollando, estamos en obras. No sabemos aún ni cuál es el equipo titular. Hay muchos fichajes nuevos, que, aunque tienen una buena actitud, necesitan acoplarse. Tenemos la esperanza de que funcione lo que intentamos hacer y tengamos una buena temporada. Pero admito que será un proceso duro. En casa no estaremos tan mal, pero fuera hay que mejorar mucho, ser competitivos y darnos a nosotros mismos la oportunidad de ganar, para salir del agujero que han supuesto los dos últimos partidos.

P- ¿Qué le dice Pau a los jugadores del banquillo para que aporten más?
R- Sobre todo que sigan aportando su energía y agresividad, pero bueno, en los dos lados de la cancha no sólo en ataque, está claro que tenemos que tener el balance de alguna manera y bueno, esta noche pues no ha sido nuestra noche.

P- Como uno de los veteranos del equipo, qué espera o qué le va a comunicar a sus compañeros sabiendo el circo mediático que les espera en Houston: televisión nacional y enfrentamiento contra Howard por primera vez
R- Bueno, que sobre todo les diré que tenemos que estar preparados para el juego, entender contra quién jugamos, saber que es un equipo muy duro, con muchas armas ofensivas y que en casa van a jugar bien. Sí que vamos a tener que estar preparados porque creo que Houston es mejor equipo que Dallas y va a ser un partido más duro. Tenemos que estar 100% mentalmente y físicamente preparados.

P- ¿Les da ventaja conocer a Dwight Howard?
R- No, conocemos a Dwight como conocemos a los demás jugadores. El sí jugó con nosotros, tenemos a dos o tres jugadores que estaban en el equipo del año pasado, el resto son todo jugadores nuevos, así que, conocemos a un jugador bien, y el resto son todos también peligrosos. Es un equipo duro de batir, especialmente en su casa.
